<h1 align="center">Обучающие тесты по математике. Мобильное приложение.</h1>

<h2>Блоки обучающих тестов</h2>
<h3>Изучение цифр</h3>
<p>Палочки -> Цифра</p>
<p>Цифра -> Палочки</p>
<p>Цифра -> Текст</p>
<p>Текст -> Цифра</p>

<h3>Больше и меньше</h3>
<p>Что больше</p>
<p>Что меньше</p>
<p>На сколько больше</p>
<p>На сколько меньше</p>

<h3>Единицы измерения</h3>
<p>См -> мм</p>
<p>Мм -> см</p>
<p>М -> См</p>
<p>См -> М</p>

<h3>Задачи</h3>
<p>Задачи в одно действие</p>
<p>Задачи в два действия</p>
<p>Задачи в три действия</p>


<h1 align="center">Техническое задание</h1>

<h2>Интерфейс и навигация</h2>
<p>Создать интерфейс используя html5, css, bootstrap и javascript.</p>
<p>В интерфейсе должны быть следующие элементы: форма регистрации, форма авторизации, меню (смена пользователя, тесты, настройки) и каталог тестов.</p>
http://bootstrap-4.ru/docs/4.0/examples/


<h2>Регистрация, авторизация, загрузка тестов</h2>
<p>Создать механизм регистрации используя mysql и php.</p>
<p>Зарегистрироваться на бесплатном хостинге. Организовать базу данных для хранения информации о пользователях, и для хранения содержания тестов.</p>
<p>Настроить обмен данными между сервером и приложением</p>
<p>На php создать страницу администрирования базы данных. Должны быть следующие возможности: cоздать пустые таблицы, удалить все имеющиеся таблицы, удалить пользователя, добавить пользователя, удалить текст задачи, добавить текст задачи.</p>
<p>Структура таблиц:</p>
<p>|id(int)|Name(string)|Email(string)|Password(string)|empt1|empt2|empt3|empt4|empt5|t1(int)|t2(int)|t3(int)|t4(int)|...t20(int)|</p>
<p>|id(int)|Head(string)|Text1(string)|Text2(string)|Text3(string)|Par1(int)|Par2(int)|Par3(int)|</p>
<p>|Par(int)|Head(string)|</p>
<p>Par(int) -  если 1 то это каталог, если 2 то задача. 
  Head(string) - название каталога или задачи.
</p>

<p>Создать php файлы обрабатывающие следующие запросы:</p>
<p>authUser.php?email=ivan@ivan.com&pass=123456</p>
<p>Вывод в виде строки: 1(успешная авторизация)|id|Name|Email|empt1|empt2|empt3|empt4|empt5|t1(int)|t2(int)|t3(int)|t4(int)|...t20(int)|</p>
<p>createUser.php?name=ivan&email=ivan@ivan.com&pass=123456&empt1=0&empt2=0&...</p>
<p>Вывод в виде строки:1(успешная регистрация).</p>
<p>deleteUser.php?email=ivan@ivan.com</p>
<p>Вывод в виде строки:1(успешное удаление).</p>
<p>changeUserPar.php?parName=t4&val=25</p>
<p>Вывод в виде строки:1(успешное изменение).</p>
<p>cretateTask.php?Head=Задача1|Text1=У васи было ...</p>
<p>readTask.php?Head=Задача1</p>
<p>Вывод в виде строки:1(успешное чтение)|id|Head|Text1|Text2|Text3|Par1|Par2|Par3|.</p>
<p>deleteTask.php?head=Цифры</p>
<p>addTaskTree.php?par=2&head=Цифры&head1=Новая задача</p>
<p>addTaskTree.php?par=1&head=Новый заголовок</p>
<p>createTable1.php</p>
<p>createTable2.php</p>
<p>createTable3.php</p>


<h2>Компиляция программы и тестирование</h2>
<p>С помощю облачного сервиса PhoneGap скомпилировать программу "HelloWorld". Программу взять с GitHub.</p>
<p>Подключить к этой программе заготовку с тестами из папки "www".</p>
<p>Протестировать программу на эмуляторе Nox.</p>
<p>Подключать к программе обновления и проводить их тестирование, исправлять ошибки.</p>
<p>Оптимизировать код.</p>

<h2>Содержание тестов</h2>
<p>Создание строк для генерации рандомных тестов.</p>
<p>Разработка структуры строки.</p>
<p>Разработка процедуры превращающей строку в текст задачи и варианты ответов.</p>
<p>Разработка (или поиск готовой) процедуры склоняющей существительные в зависимости от числа.</p>
<p>Пример строки для генерации текста задачи:</p>
<p>В $w1,магазине,сарае,гараже,...$ было $v1,1,2,3,...$ мешка с $w2,картошкой,морковкой,луком,...$. Из него забрали 
$v2,1,2,3,...$ мешков с $w2$.Сколко мешков осталось в $w1$?</p>
<p>Пример строки для генерации вариантов ответов:</p>
<p>D1=v1+v2,D2=v1-v3.</p>

<h2>Кэширование данных</h2>
<p>Организовать хранение данных на локальном носителе.</p>

<h2>Графика</h2>
<p>Для каждого пункта меню сделать поясняющую картинку.</p>
<p>Создать картинку для экрана загрузки.</p>
<p>Создать картинку для ярлыка.</p>

